Butuh beberapa saat bagi mata saya untuk menyesuaikan diri dengan perubahan cahaya. Bagian dalam gubuk tetua Paruh Tombak redup, tidak ada penerangan kecuali kolom cahaya tipis yang mengalir masuk melalui celah-celah di anyaman tongkat dan dari sekitar tepi pintu yang tergantung. 
Bagian dalam gubuk itu sederhana: hamparan bulu besar, rumput cokelat, dan jumbai bulu putih lembut mendominasi ruangan, dan satu baskom tembaga penuh air terletak di samping pintu. Lapisan es tipis telah terbentuk di permukaan.
Bergantung di sekitar gubuk dari ujung ranting kecil yang longgar tampak seperti piala. Ada beberapa kalung yang terbuat dari taring besar dan tulang kecil, kulit makhluk berlengan empat yang tidak kukenal, dan bahkan sederet tengkorak kucing berbaris rapi. 
“Rasa dekorasi yang mengerikan dari teman-teman kita yang berbulu,” pikir Regis.
Kita belum bisa memastikan mereka bersahabat, aku memperingatkan, tatapanku beralih dari satu item ke item lain sampai perhatianku kembali pada kalung yang terbuat dari cakar. Bukankah itu terlihat sangat mirip dengan yang ditinggalkan di altar? 
Saat si penatua beringsut ke tempat tidurnya dan berjongkok, kakinya yang kurus terlipat di bawahnya dan aku bisa melihat lebih jelas pada jari-jarinya yang bercakar.
“Saya pikir Anda benar,” Regis menegaskan. ‘Sekarang pertanyaan yang lebih besar adalah, apakah mereka menaruhnya di sana atau salah satu dari beruang itu? Kupikir-‘ 
Suara Regis tenggelam saat mataku terfokus pada sesuatu yang jauh lebih menarik. Saat si penatua beringsut di sarangnya, untuk sesaat aku melihat secercah ungu aether di bawah tempat tidur. Ada semacam relik tersembunyi di dalamnya, aku yakin itu. Mungkin bahkan sepotong ke portal.
“Duduk, duduk,” burung tua itu serak, melambaikan sayapnya di sekitar gubuk. 
Tanpa memberikan indikasi bahwa saya telah memperhatikan sesuatu, saya duduk di lantai tanah yang padat di sekitar tempat tidur, berpikir mungkin tidak sopan bagi kami untuk mengganggu tempat peristirahatan tetua itu, dan Caera mengambil tempat duduk di sebelah saya. Tidak yakin harus mulai dari mana, saya tetap diam dan menunggu Spear Beak untuk melanjutkan.
“Diam adalah kebijaksanaan,” kata burung tua itu dengan bijaksana, menganggukkan paruh hitamnya ke atas dan ke bawah. “Lama, sangat lama sejak seorang pendaki mengunjungi kami.”
“Kami punya banyak pertanyaan, Tetua, tapi pertama-tama, kami harus memanggil apa?” Tanyaku sopan. 
Burung tua abu-abu itu membunyikan paruhnya dan membunyikan klakson dengan cara yang tidak bisa kuharapkan, lalu ia tertawa, terdengar seperti biji-bijian sedang digiling. “Dalam kata-katamu, Old Broke Beak.”
Tersenyum melihat keakuratan nama Paruh Pecah Tua, aku meletakkan tanganku di dadaku dan berkata, “Dan aku — Ar …” Aku berhenti, tersandung kata-kata itu saat aku hampir mengungkapkan namaku.
“Yang ini Grey,” potong Caera, menatapku dengan aneh dari sudut matanya, “dan aku Caera. Suatu kehormatan bertemu denganmu, Old Broke Beak. ” 
“Bagaimana kamu bisa tahu lidah kami?” Tanyaku, berharap percakapan itu bisa melewati kesalahanku. 
Terlepas dari urgensi kami untuk meninggalkan zona ini, saya sangat ingin tahu tentang Paruh Tombak ini. Sejak terlahir kembali ke dunia ini, saya belum pernah bertemu dengan mana atau aether beast secerdas makhluk ini. 
Apakah jin begitu kuat sehingga mereka menciptakan kehidupan yang berakal dan cerdas hanya untuk mengisi cobaan mereka? Sepertinya tidak masuk akal.
“Petapa lainnya, yang cukup bijaksana untuk mendengarkan, mengajari saya ketika saya baru saja belajar terbang.” Penatua itu mengatupkan paruhnya beberapa kali, mengacak-acak bulunya, dan mematuk tempat tidur di bawahnya sebelum melanjutkan. “Saya telah menyimpan pengetahuan ini, dan membagikan perkataan Anda dengan setiap petapa untuk menemukan kami sejak — atau mencoba. Banyak yang tidak cukup bijak untuk mendengar kata-katanya. “
Aku mengangguk saat tuan rumah kami berbicara, membayangkan tipe pendaki yang kuat yang mungkin telah mencapai zona ini hanya untuk menyerang setiap aether beast yang mereka lihat tanpa menyadari bahwa mereka bukanlah monster.
Tapi jika mereka mampu melawan pendaki yang cukup kuat untuk tiba di zona ini …
‘Kalau begitu orang-orang ini pasti lebih kuat dari penampilan mereka,’ Regis mengakhiri. 
“Saya senang Anda telah datang, dan Anda membawa kebijaksanaan,” lanjut burung tua itu. Kami membutuhkan Anda, dan Anda membutuhkan kami.
Caera mencondongkan tubuh ke depan, mata merahnya menatap ke dalam mata ungu Spear Beak. “Kamu tahu di mana pecahan portal itu?”
“Klan menyimpannya, ya, tapi mereka tidak akan memberikannya padamu, tidak.” Paruh Pecah Tua menggelengkan kepalanya yang keriput, paruhnya yang panjang memotong bolak-balik di udara seperti pisau tajam.
Klan? Caera bertanya.
“Empat klan, ya, dan hal-hal liar, hal-hal yang tidak berpikiran, mereka membawa satu juga, tapi mereka selalu memburu yang lain. Hal-hal liar tidak bisa tidur dan tidak takut dan rakus selamanya. ” Penatua mencondongkan tubuh ke depan, melihat dari Caera ke saya lalu kembali lagi. “Tapi klannya lebih buruk. Kejam. Bodoh. Empat Tinju, Beruang Hantu, Cakar Bayangan… hanya Paruh Tombak yang tahu kebijaksanaan. ” 
Beruang Hantu? Tanyaku, memikirkan makhluk bearish tak terlihat yang kami lawan di bawah kubah, berjongkok jauh di bawah kami sekarang di dasar kaldera. 
“Monster besar dan lapar,” kata sesepuh dengan tidak menyenangkan, mengacak-acak bulunya seolah menggigil. “Beruang Hantu membunuh seolah-olah itu adalah permainan, bergerak tanpa terlihat melalui badai, merampok di malam hari. Jika kau menemukannya ”—dia mencondongkan tubuh ke depan lagi, paruhnya yang retak hanya beberapa inci dari wajahku—“ bunuh, atau dia akan memburumu selamanya. Ghost Bears tidak pernah menyerah untuk membunuh. “
Aku hanya mengangguk, dengan hati-hati menjaga pikiranku dari wajahku. Ghost Bear yang kami lihat tidak tampak seperti mesin pembunuh yang mematikan. Nyatanya, ia tampak berhati-hati dan penasaran, lalu melarikan diri sebelum mencelakai salah satu dari kami. 
“Kita bisa saja membuatnya takut,” kata Regis. ‘The… Ghost Bears atau apapun yang tidak dapat melihat banyak orang, apalagi seseorang yang benar-benar dapat melihat mereka seperti kita dapat melihatnya.’
Anda mungkin benar , saya mengakui, tetapi saya masih tidak yakin. Saya tidak ingin memberikan pengetahuan kami tentang Beruang Hantu, jadi saya malah menekan sesepuh Spear Beak untuk detail lebih lanjut tentang klan lain.
“Yang lain… sama buruknya, ya. Klan Empat Tinju sepertimu, tapi tidak sepertimu. Kaki pendek, lengan panjang setebal dada Paruh Tombak dewasa. Muka remuk, jelek, dengan gigi seperti ini. ” Dengan menggunakan sayap berbulu, Old Broke Beak meniru taring atau taring besar yang cacat.
“Shadow Claws hidup untuk bertarung, untuk membunuh.” Paruh Pecah Tua menunjukkan deretan tengkorak kucing. “Mereka menguntit kita, memanjat puncak, dan melemparkan telur kita dari sarang mereka.”
Caera dengan muram mendengarkan burung tua itu berbicara. Dia menggelengkan kepalanya ketika dia menyebutkan telur. “Mengerikan. Saya sangat menyesal, Broke Beak. ”
“Kamu bilang kita membutuhkan satu sama lain,” aku mengingatkan dia, ingin membawa percakapan kembali ke potongan portal. “Jadi masing-masing klan ini memegang sebuah portal keluar dari zona ini? Mengapa?”
Old Broke Beak menutup matanya, lehernya yang panjang berayun lembut seolah sedang menyanyikan lagu di kepalanya. Ketika mata ungunya akhirnya terbuka lagi, ada perasaan kuno tentang dirinya, keletihan yang menggulung dirinya seperti aura. 
“Lama, sangat lama aku memikirkan ini. Selalu Paruh Tombak telah mencoba menyebarkan kebijaksanaan ke klan lain, tetapi sekarang saya tahu mereka tidak dapat mempelajarinya. Yang lain tidak akan memberimu potongan. Anda harus menghancurkan mereka. Mereka semua. Ambil bagian mereka. Ketika Anda memiliki yang lain, saya akan memberi Anda bagian yang lama dijaga oleh Paruh Tombak. “
“Saya minta maaf karena terus terang, tapi mengapa Anda tidak bisa memberikan kami bagian Anda sekarang?” Caera bertanya, mengamati tetua itu dengan cermat.
Lehernya berputar ke samping sedemikian rupa sehingga kepalanya hampir terbalik. “Jika pendaki gagal, jika mereka mati di salju, di bawah cakar dan gigi serta amukan klan lain, maka kita akan kehilangan bagian kuil Pencipta kita sendiri. Tidak, ini bukan kebijaksanaan. “
Meskipun saya mengenali arti kata-katanya, saya terganggu oleh hal lain yang dia katakan. Pencipta?
Paruh panjang dan gelap itu bergerak naik turun perlahan. “Klan lain hanya merasakan energi Pencipta di dalam relik, dan karenanya menimbun dan memujanya. Mereka terlalu bodoh dan terlalu kejam untuk memikirkan tujuan bidak-bidak itu, ya. “
Klan-klan ini, tampaknya, telah mengembangkan semacam mitologi seputar jin, kubah, dan lengkungan di dalamnya. Jika kepingan portal memancarkan aether, dan makhluk ini bisa merasakannya, maka masuk akal jika mereka menginginkannya. 
“Anda akan membutuhkan hadiah dari Pencipta untuk menyembuhkan portal. Kamu bisa melakukan ini?”
Aku mengangguk. Sama seperti ruang cermin, kami hanya sampai di zona bersalju karena saya sudah memiliki peralatan yang diperlukan untuk melewatinya. Ujian demi ujian , renungku dalam hati. 
Saat itu juga, perut Caera keroncongan. Paruh Pecah Tua tersentak, menatap bagian tengah tubuhnya dengan mata lebar, paruhnya yang retak terbuka sedikit. “Makanan, ya. Saya telah menjadi tuan rumah yang buruk. Sangat ingin berbagi kata, saat Anda lapar. Datang. Kami telah duduk. Kami telah berbicara. Sekarang, makanlah, ya. ”
Kaki tua itu berderit saat dia berdiri dan memimpin jalan keluar dari gubuknya. Di luar, kami menemukan beberapa Spear Beaks yang masih ada di dekatnya, menatap kami dengan saksama saat kami mengikutinya kembali ke udara pegunungan yang dingin. 
Old Broke Beak membentak, membentak, dan mengoceh, dan yang lainnya mengangguk dengan hormat dan mulai mengikuti kami, membentuk menjadi dua barisan panjang. 
Alis Caera berkerut karena khawatir saat dia menatapku, tapi aku hanya mengangguk dan berjalan di belakang Old Broke Beak.
The Spear Paruh bergumam dan terkekeh dalam bisikan rendah, gemerisik fitur mereka semakin keras saat kami mengikuti Old Broke Beak melalui desa. Yang lain memanjat paruh mereka dari banyak gubuk dan berbaris dalam barisan dadakan. Beberapa dari Paruh Tombak berputar di langit di atas kami, nyanyian aneh mereka jatuh di atas lembah gunung. 
Kami mengikuti si tetua ke gubuk lain yang hampir sama dengan penutup pintu abu-abu pudar. Dia mematahkan paruhnya tiga kali dan kerumunan di belakang kami terdiam saat Paruh Tombak berbulu hitam yang kami lihat saat memasuki desa muncul di ambang pintu.
Ada percakapan singkat dalam bahasa mereka sendiri, kemudian Paruh Tombak hitam menyingkirkan gantung dengan paruhnya dan yang lebih tua masuk, melambai ke kami dengan sayap. 
Saya melihat kembali ke kawanan domba; mereka semua diam dan diam, mata ungu mereka mengikuti kami dari dekat. Mereka yang terbang melingkari di atas kami melakukannya dengan pola yang tidak wajar dan terjalin seperti tarian udara.
Caera menghilang melalui pintu bayangan di depan dan aku mengikutinya, perasaan dunia lain yang nyata dan seperti mimpi menyelimutiku seperti selimut tebal.
Di dalam, gubuk itu hampir sama dengan milik Paruh Pecah Tua, meskipun tidak ada tempat cuci dari tembaga, dan satu-satunya piala di dinding adalah tengkorak beruang kecil dengan lubang sempit tepat di atas rongga mata kanan. Kelihatannya terlalu kecil untuk menjadi beruang dewasa.
Paruh Tombak kedua, hampir identik dengan pemandu kami tetapi dengan pinggiran bulu yang berdiri dari kepalanya, terletak di tempat tidur, tetapi berdiri dan terseok-seok ke samping karena beberapa bunyi klak dan kicauan dari burung berbulu gelap. 
Duduk di tengah sarang adalah telur besar berwarna merah muda. Caera menatapku ragu-ragu sekali lagi, tapi aku tetap diam, menunggu Old Broke Beak.
Penatua itu berjalan perlahan-lahan melintasi gubuk, cakarnya menggigit rumput kering dan bulu-bulu sarang, lalu dengan lembut mengetuk telur di beberapa tempat berbeda. Tanpa berpaling kepada kami, dia berkata, “Telur ini tidak akan menetas.” 
Kemudian, tanpa peringatan, dia mendorong paruhnya yang tajam melalui cangkang telur, menusuknya dengan retakan yang tajam . Aku memandang, ngeri dan terpesona, ketika dia mulai mengambil potongan-potongan cangkang, mengunyahnya dengan paruhnya dan menelannya sampai ada lubang besar di atasnya, memperlihatkan kuning telur keemasan yang lengket.
‘Aku tidak menyangka itu,’ gumam Regis linglung.
Penatua mengambil satu paruh penuh telur, lalu menyilangkan paruh dengan paruh tombak sebelum dia juga makan dari telur. Mereka berdua mengulangi ritual itu dengan Paruh Tombak berbulu hitam, yang mengambil bagiannya. 
“Makan,” kata sesepuh sederhana, lalu ketiga Paruh Tombak berdiri di samping, mengawasi kami dengan penuh harap.
Aku bisa melihat pikiran Caera tertulis jelas di wajahnya saat rasa lapar dan jijiknya mengobarkan perang di dalam dirinya. 
Jelas bahwa ada semacam makna budaya, bahkan mungkin ritualisme agama, bagi pasangan ini yang mempersembahkan telur mereka untuk dikonsumsi, dan meskipun gagasan tentang makhluk-makhluk ini yang mengkanibal telur mereka sendiri tidak menyenangkan, saya berharap mereka tidak akan memahami keraguan kami, dan mungkin akan merasa tidak sopan jika kami menolak tawaran mereka.
Selain itu, Caera tidak bisa hidup selamanya di atas salju sendirian. 
Sambil membungkuk hormat pada masing-masing dari ketiga Paruh Tombak, aku melangkah dengan hati-hati ke dalam sarang dan membungkuk di atas telur. Bagian dalamnya tebal, hangat, dan berlendir. Menggunakan kedua tangan seperti mangkuk, saya menyendok sebagian kecil dan menyeruputnya tanpa henti. 
Itu memiliki rasa yang musky dan kaya yang sebenarnya tidak menjijikkan, tetapi asing dan aneh. Meskipun demikian, saya segera menghabiskan segenggam telur berlendir karena saya menyadari hal lain tentang itu.
Kuning telur mentah Tombak Paruh berenang dengan ether, dan memakannya memungkinkan tubuh saya dengan cepat menyerap aether, membantu mengisi kembali inti saya setelah malam yang panjang di tengah badai.
Regis, apakah kamu—
‘Merasa itu? Oh iya… ‘ jawab Regis, menikmati dengungan energi yang kami serap hanya dari sendok kecil telur itu.
Caera mengawasiku dengan bibir mengerucut dan ekspresi seperti mencubit di wajahnya. Aku mengangguk ke arah telur Spear Beak, melebarkan mataku dengan tajam. 
Dia mengatupkan rahangnya dan menatapku dengan muram sebelum berlutut di tempat tidur sarang di samping telur merah muda besar dan memasukkan tangannya sendiri ke dalam goop emas. Bangsawan Alacryan menahan napas saat dia dengan cepat menyeruput telur hangat. 
“Ya, makan. Makan, ”kata Old Broke Beak memberi semangat.
Caera dan saya bergantian mengambil segenggam kuning telur dan terus makan sampai hanya genangan lendir yang dangkal yang memenuhi bagian bawah cangkang telur. 
Bagi Regis dan saya, kuning telur yang kaya eter itu seperti meminum energi murni dan suling, tetapi saya bisa melihat perubahan yang terjadi pada Caera hampir seketika. Meskipun dia dengan tabah melakukan yang terbaik untuk tetap dalam humor yang baik bahkan setelah berhari-hari tanpa makanan, perut kenyang membuatnya tersenyum dan mengantuk, dan meskipun pada awalnya ragu-ragu, dia dengan bersemangat memakan sisa-sisa telur terakhir di dalam cangkang.
Menoleh padaku dengan mata terkulai, dia membuka mulutnya untuk mengatakan sesuatu tapi sendawa kecil keluar dari bibirnya. Mata Caera membelalak kaget dan dia mengangkat tangan ke mulutnya. 
“Sangat tidak seperti wanita,” komentar saya. 
Caera hanya memutar matanya, menyeka bibirnya sebelum menjawab, “Itu is.” 
Di sekitar kami, hampir tanpa disadari, Old Broke Beak dan yang lainnya terlibat dalam percakapan yang tenang. “Red Wings dan True Feather telah menawarkan sarang mereka kepadamu untuk beristirahat dan memulihkan diri. Kemudian, jika Anda bersedia, Swiftsure, yang membawa Anda ke kami, akan memandu Anda ke desa Shadow Claw. Iya?”
“Iya. Terima kasih.” Caera mengangguk, bertepi berat tetapi mencoba yang terbaik untuk tetap terjaga. 
“Tentu, Broke Beak,” kataku, merasa lebih mabuk karena kuning telur yang kaya akan aether daripada kenyang. 
True Feather dan Red Wings melangkah pelan di sekitarku dan mulai menghancurkan sisa cangkang telur mereka, mematahkan potongan-potongan dan mengunyahnya dengan paruh yang kuat, dan dalam beberapa saat telur itu benar-benar hilang.
Masing-masing Paruh Tombak memberi busur bersayap terentang, lalu diseret keluar dari gubuk, yang saat itu terasa lebih hangat dan nyaman. 
Begitu Paruh Tombak terakhir meninggalkan gubuk, Caera merosot ke belakang sampai dia berbaring tengkurap di bulu dan rerumputan, matanya sudah terpejam dan napasnya mantap.
‘Dia benar-benar menjadi … nyaman di sekitar kita,’ Regis berkomentar, mengeluarkan cegukan. 
Berhenti bicara dan tetap fokus. Saya berharap Anda setidaknya memiliki kekuatan penuh Anda besok, jawab saya, duduk di antara Caera dan pintu masuk gubuk. 
Menghembuskan nafas yang terkontrol, saya fokus pada aether yang mengalir di seluruh tubuh saya. Aku tidak merasa begitu jenuh dengan aether sejak aku mengambil alih timbunan batu ether kaki seribu raksasa itu, dan aku tidak akan membiarkannya terbuang percuma.
Namun, daripada memperbaiki inti aether saya, saya menyalakan rune God Step. Dengan tetap duduk di tanah, saya menyaksikan persepsi saya tentang dunia di sekitar saya meluas sampai saya bisa melihat semua partikel aether ambien mengalir ke segala arah. 
Saya bisa merasakan jantung saya berdetak kencang di tulang rusuk saya dan pikiran saya jernih saat saya fokus pada aliran jalur aetherik yang terjalin. 
Gagal Langkah Dewa saat mengejar Ghost Bear dalam badai telah mengajari saya dua hal: yang pertama adalah bahwa, sekuat kemampuan ini, penyalahgunaannya bisa berakibat fatal; dan kedua, butuh waktu terlalu lama untuk menemukan jalan yang benar. 
Apa gunanya memiliki kemampuan yang bisa langsung membawa saya melintasi ruang angkasa ketika saya butuh waktu begitu lama bahkan untuk menemukan jalan yang bisa membawa saya ke tempat yang saya inginkan? 
Jadi, saat Caera tidur, aku duduk dan menyaksikan, rune God Step memancarkan cahaya keemasan lembut ke seluruh gubuk Spear Beaks. Saya mengamati bagaimana partikel aetherik bergerak, bagaimana mereka berperilaku, dan mempelajari pola apa pun yang dapat membantu saya menggunakan God Step secara lebih naluriah.
***
Segalanya bergerak cepat ketika Caera akhirnya terbangun, matanya kabur dan kusam karena ketiduran. Meskipun saya terkuras secara mental karena berkonsentrasi sepanjang malam, tubuh saya memerah dengan energi yang baru ditemukan. Kami menemukan Swiftsure menunggu dengan sabar di luar gubuk, ingin segera berangkat. 
Sebelum kami meninggalkan desa Spear Beak, bagaimanapun, Old Broke Beak memiliki beberapa kebijaksanaan perpisahan untuk kami. 
“Swiftsure cepat dan bijaksana. Dia akan membimbingmu ke desa klan lain, tapi Spear Beak tidak bisa melawan Shadow Claw atau Four Fists, ”dia memperingatkan dengan muram. “Jangan berharap untuk berbagi kata dengan mereka. Jangan ragu-ragu. Bahasa mereka adalah kekerasan, dan Anda harus mengucapkannya jika ingin meninggalkan tempat ini. Kembalilah dengan potongan lainnya, dan kami akan memberikan yang terakhir. “
Dengan itu, Swiftsure menuntun kami keluar dari puncak gunung yang berlubang, beberapa Paruh Tombak lainnya mengikuti di belakang kami sejauh tebing untuk mengirim kami pergi dengan tepuk-tepuk gembira dari paruh mereka dan kicauan parau yang terdengar seperti sorakan.
Saya mengintip ke bawah di tepi tebing yang curam sementara Caera sudah mempersiapkan diri untuk turun. 
Berjalan ke Caera, aku menariknya kembali ke kakinya dan melingkarkan lenganku di pinggangnya.
“Um, maafkan aku?” Caera tergagap, sementara Regis bersiul di kepalaku. 
Berjalan lebih dekat ke tepi tebing dengan Caera di belakangnya, saya beralih ke pemandu kami. “Cepat. Kami akan menemuimu di sana. ” 
Aku melihat burung aetherik putih memiringkan lehernya yang panjang dalam kebingungan sebelum aku turun dari tepi tebing, membawa Caera bersamaku. 
Bangsawan Alacryan mengeluarkan jeritan kaget yang segera berubah menjadi jeritan ketakutan saat kami terjun ke rak batu delapan puluh kaki di bawah. 
‘Uhh, Arthur? Menjadi kecoak seperti kamu, aku yakin kamu akan selamat, tapi menurutku Lady Horns tidak bisa … ‘ 
Saya menyalakan God Step tepat saat kami akan menabrak dan tergelincir ke jalur aetherik yang akan membawa kami langsung ke tanah hanya beberapa kaki di bawah kami. 
Kakiku hampir tidak bersuara, momentum yang kami bangun saat jatuh benar-benar hilang. 
‘Oh …’ Regis bergumam, benar-benar tercengang. “Atau kamu bisa melakukan itu, kurasa.” 
Caera masih membenamkan kepalanya di dadaku, kukunya menembus kulitku bahkan saat aku melepaskannya. 
“Kamu bisa melepaskannya sekarang,” kataku saat tanduknya menggali lebih dalam ke dalam diriku. 
Caera tersentak sebelum dia mengintip ke bawah dan menyadari bahwa kami tidak lagi di udara. Hanya untuk memastikan, dia menginjak kakinya di tanah yang keras sebelum mendorong dirinya menjauh dariku.
“B-bagaimana kita — apa hanya — kamu!” Caera memelototiku, napasnya terengah-engah, terengah-engah sebelum dia meninju perutku dengan kekuatan yang sebenarnya bisa mematahkan beberapa tulang seandainya bukan aku. “Lain kali jika Anda merasa ingin melepaskan diri dari gunung, silakan ambil burung itu!” 
Aku mengusap perutku, meringis kesakitan. “Mengerti…” 
Swiftsure mendarat beberapa kaki dari kami, mengepakkan sayapnya yang besar saat dia menatapku dengan sikap ingin tahu. “Shadow Claw?” dia mengoceh, nadanya hampir seperti pertanyaan, tapi aku tidak yakin apa yang dia maksud. 
Pemandu kami menyerah untuk melihat saya untuk sebuah jawaban dan mengeluarkan suara nyaring sebelum membawa kami kembali ke jalur peralihan. 
Caera masih marah padaku, tapi dia terus menatapku dari sudut matanya saat dia mengira aku tidak akan menyadarinya, menatapku dengan cara yang sama seperti Swiftsure. 
‘Itu trik yang cukup keren yang kamu pelajari dalam semalam,’ Regis menimpali, menikmati pertunjukan. 
Saya akan membutuhkan lebih banyak waktu untuk mempraktikkan Langkah Dewa jika saya ingin benar-benar menggunakannya dalam pertempuran, tetapi perlahan-lahan saya mulai menguasainya. 
Begitu sampai di dasar jurang, kami berbelok ke kanan, menjauh dari kaldera. Jalan setapak yang berbatu dan tidak rata ini membawa kami berkeliling di belakang desa puncak tebing Spear Beaks, lalu kami berbelok ke kanan lagi dan berbaris dalam diam selama berjam-jam.
Tanpa angin dan salju, berjalan saja membuat kami cukup hangat. Perut dan inti kami penuh, membuat pendakian hampir menyenangkan. 
Saat kami berjalan, saya memikirkan semua yang telah saya lihat dan dengar selama kunjungan singkat kami dengan Spear Beaks. Aku tidak bisa membantu tetapi berlama-lama pada desakan Old Broke Beak bahwa klan lain adalah binatang buas yang sederhana dan kejam. Bagaimanapun, itu adalah kehati-hatian yang ditunjukkan oleh Beruang Hantu yang telah membuatku begitu yakin akan kecerdasannya sejak awal. 
Jelas dari piala yang dengan bangga digantung di dinding sesepuh bahwa ada konflik antara klan, tetapi tengkorak beruang kecil yang patah di gubuk Sayap Merah dan Bulu Sejati tampak tidak lebih dari seekor anak. 
“Bukankah istanamu di Bumi memiliki segudang boneka makhluk, termasuk dua anak beruang kutub?” Regis menunjukkan.
Alisku berkerut karena kesal. Itu bukan… 
Saya belum membuat koneksi, tetapi rekan saya benar. Kami melihat beruang-beruang itu hanya sebagai binatang, dan tidak pernah melihat sesuatu yang aneh tentang mayat mereka yang diisi untuk hiasan.
Mungkin Spear Beaks memang melihat klan lain sebagai hewan buas .
‘Saya akan mengatakan kita hanya menghapus mereka semua dan pergi dari sini. Kamu tahu, jika kita menegosiasikan beberapa telur lagi… ‘
Aku sendiri yang memikirkannya, dan Regis sangat tahu itu. Jika kita mengonsumsi cukup banyak telur Paruh Tombak, kita bisa mencapai puncak kekuatan eterik kita berikutnya — apa pun itu. 
Namun, mengonsumsi telur dari spesies yang hidup terasa salah. Tampaknya khusyuk dan ritualistik bahwa kami telah diundang untuk makan dari telur itu, dan ketika saya memikirkannya, saya menyadari bahwa saya belum pernah melihat Spear Beaks yang masih muda. Saya bertanya-tanya seberapa langka tukik mungkin berada di antara makhluk aneh. 
Paruh Pecah Tua telah mengklaim bahwa tidak ada tukik yang akan lahir dari telur, tetapi pada saat yang sama, apa yang diwakili oleh telur-telur itu jika bukan masa depan spesies? 
Ini dan banyak pikiran lainnya menguasai saya saat kami mengikuti pemandu kami, yang terkadang melompat bersama kami di tanah, terkadang terbang tinggi di atas, mencari tahu jalan kami. Meskipun Swiftsure tidak bisa berbicara bahasa kami, dia telah belajar beberapa kata dan bisa berkomunikasi dengan cukup baik dengan menunjuk dan mengoceh. 
Cahaya sepertinya tidak berubah saat kami berjalan, dan meskipun kami melakukan perjalanan selama beberapa jam, malam tidak pernah turun. 
Saya melamun ketika Swiftsure menjentikkan paruhnya untuk menarik perhatian kami. “Dekat,” katanya dengan suara seraknya. 
Paruh Tombak tetap di tanah, melompat di depan kami menuju bubungan batu gelap yang terbuka. Ketika dia sudah dekat, dia melipat kakinya di bawahnya sehingga tubuhnya yang bulat hampir menyentuh tanah dan merayap ke tepi, lalu melambai ke depan dengan sayap.
Caera dan aku berlutut, lalu mulai merangkak menembus salju. 
“Itu …” Caera berbisik pelan begitu kami tiba di dekat langkan tempat Swiftsure berada. Mataku juga menyipit.
Sisi gunung itu runtuh ke bawah menjadi lembah kecil yang penuh dengan pohon jongkok tak berwarna. Di dalam dahan-dahan yang tebal, beberapa lusin pondok berjongkok seperti burung kecil yang gemuk. Sesuatu sedang bergerak di dalam desa. 
“Four Fists,” serak Swiftsure.